Salve Malak!
Eu vou te falar que eram horas iguais
Tipo aquela do WIU
Eu e ela no pôr do sol
Vai saber se ela quer pôr meu nome na bio
A cantada 10 barra 10
Só que na hora as palavras sumiu
Bem que eu lembrei do R10, então acho que
(Quer namorar comigo?)
Ela disse: Talvez, eu falei: Brinca não, ei
Vamo de casalzin', pô
Ela: Aham, e eu: Hm, sei
Riu e se fez de boba, tirou minha marra toda
Depois eu vi que ela pôs na bio, Cesar MC
É que hoje os cria quer falar de amor
E o que que tem, né?
Você chegou e agora eu vejo tudo diferente
Deixa eles pensar que é caô
Igual Naldo Benny
Andar vivendo a história
Enquanto eles falam da gente
É que ela é tão dela, ela é tão dela
Mas sempre pede que eu chame de minha, ai, ai
Na minha favela, eu conheci ela
Era minha vizinha, aham
Quando ela vem, me traz, o que nenhuma faz
É que ela é tão, tão, tão, tão
É que ela é tão dela, ela é tão dela
Mas sempre pede que eu chame de minha, ai, ai
Na minha favela, eu conheci ela
Era minha vizinha, aham
Não importa quem fala, fala
Igual Vini, nós baila, baila
E pra cada fofoca, nós sobe uma taça
Eu vou te levar pra dar um rolé no Aruã
Se tu me contar qual seu nome no OnlyFans
Cê vai se aventurar na minha Ferrari do ano
Eu vou acelerar, tá sabendo
Que a revoada ainda existe, amor, porém depende
Se quiser buquê de flor, só aqueles que sobe pra mente
É que tá tudo recente, acabei de terminar e tu sabe
Eu não quero me magoar, se é que cê me entende
Nosso lance problematizou, que merda, amor
Se um não quer, dois não dá flor, eu revoei, tu revoou
E já que tu superou, conseguiu curar sua dor
Não tem greve pro amor, cê moscou, o tempo passou
Sei que guarda momento do nosso passado
Ainda tem minha foto na sua galeria
A joia brilha no peito do preto
Pois é, gata, não é mais bijuteria
O bicho pega no baile da roça
Quer tomar coça e convida a amiga
Que vem do outro lado da cidade
Só pra ver fuzil, fazer vídeo da vista
Existe amor na rua do RJ
Tubarão nada bem no Poesia
Igual essa paty no colo do preto
Ó, que ele nem vem de família rica
Cê tem que ver como ela rebola
E quando rebola, essa mina é metida
E quando me xinga, ela fica maluca
Fala que é amor, mas só ama minha...
Eu vou te levar pra dar um rolé no Aruã
Se tu me contar qual é seu nome no OnlyFans
Cê vai se aventurar na minha Ferrari do ano
Eu vou acelerar
Você mente toda hora, finge que vai embora
Qual sua pretensão em fazer isso logo agora?
Eu não te mereço, isso não tem preço
Qual sua intenção em me tratar de qualquer jeito?
Já são cinco pras dez da manhã, você vem me procurar
Quem sou eu na sua lista de espera, onde você tá?
Quando eu precisei de ti, você resolveu mudar
Eu sou quem você realmente ama
Ou você quer me usar? Ah-ah
Depois não reclama quando sentir minha falta
E ligar pra mim
Sei que vai ligar pra mim
Você tem mania de achar por simpatia que é fácil assim
Você tá metendo o louco, né?
Tá achando que eu sou quem?
Tá achando que eu sou tua?
Baby, eu não sou de ninguém
Pode descer o rosé
Que hoje eu vou comemorar
Esse otário não é pra mim
Paga pau pra vacilar
Sei que você vai pensar em mim
Quando eu sou o que tu quer
É só você lembrar, quem é?
Lourena que lançou a braba
Sei que você vai pensar em mim
Quando eu sou o que tu quer
É só você lembrar, quem é?
Lourena que lançou a braba
Aí, Malak!
Essa vale pros amigo e pras mulher
Na relíquia do MC Tevez
Ah, ah, ah, ah, ah
Pampa, pa-ra-ra-patipá-pam
Todo mundo, pam-patipá
Só os amigo, pam-patipá
Meu maior medo era se apaixonar
Ou demonstrar sentimento pra alguém
Logo eu que sempre te avisei
Que o bagulho é sexo e love não tem
Mas demorou, vai pedir pra eu ficar
Ou vai dizer que ainda gosta de alguém?
Menor daqui esperava a passagem abaixar
Eu não espero, eu imbico de trem
Toda linda, cheia de marra
Cai no conto do vigário
Igual jogo de carta, eu curto
Mas se eu perco, eu juro que embaralho
Cê faz birra, mina
Eu te domino sem embalo
E com carinho e afeto, eu digo
Eu domei meus seis cavalo
Eu te pedi pra ficar, você disse que eu não merecia
Igual criança chamando atenção, pô, me dava agonia
Lembro da gente fazendo comida, brincava e sorria
Não sou seu, só que meu som fala o que eu não falaria
Tu me procura porque eu te ofereço perigo
Meu anjo, já sei que tu gosta
Mó patricinha, vestiu minha camisa com foto de urso
E meu nome nas costas
Faz TikTok dançando de frente
Marca meu Insta que eu sempre reposto
Perco a postura de gang
Meu sangue até ferve, se tu chega perto e me encosta
E se hoje eu te ligar
É melhor tu não atender (caixa postal)
Já separei tuas coisas, não consegui devolver
Se quiser, tu vem buscar, sabe, eu vou te receber
Tudo aquilo pra fala
Tanta coisa que eu queria esquecer
Já não sei mais o que tu pensa da vida
Dando ouvido pra essas amigas
Que contam neuroses pra encher cabeça
Sabe, no final, só mentira
Filha da puta, tu é louca e linda
Com cara de brava, tá mais ainda
Olha pra lua, hoje o céu estrelado
Tiro o teu estresse com a língua
E se eu chego tarde
É porque no trabalho eu tenho mó função
E se eu largo o trabalho no início do mês
Tu não vai pro salão, não
Se tu larga o trabalho
Tu vai passar fome, comer na minha mão
Eu não preciso de homem pra porra nenhuma (ainda)
Tenho profissão
E a saudade bateu, foi que nem maré
Tu sabe como é que é
Lembrei da foto no close que tu me mandou
Quando eu 'tava no Jacaré
Tu fica feliz se em minha cama deita
Sabe, se eu peço, deixa
Eu tenho a receita
Tudo volta ao normal ouvindo Várias Queixas
Eu vou te encontrar pelo baile de manhã
Eu vou tá por lá, meus amigo e meus irmão
Quer se aventurar, dar um dois no meu balão
Uber vem buscar, tu vai dormir na minha mansão
Parece até ironia
Querer viver um amor no século da putaria
Esse meu coração de gelo que não derretia
Hoje corre perigo nas garras de uma felina
Como você consegue entrar na mente do bandido?
Fazer tudo aquilo que nenhuma outra fez? (Ah-ah)
Essa malvada jogou minha postura no lixo
E olha que eu já 'tava segurando a mais de um mês
Então cola lá em casa, fica até mais tarde
Tá meio bagunçada, eu espero que não repare
Amanhã é segunda-feira, desativa o seu alarme
Meu luxo é freezer cheio, o dela é bolsa da Versace
Telefone toca, tentações na minha DM
Mas nenhuma dessas eu sei que vale a pena atender
Eu roubei tua paz e tu roubou minha atenção
Então eu não vou estranhar se tu quiser me prender
Ai, eu não tenho Iate
E na minha rua de noite os cachorro late
Mas eu sou desenrolado, nega, você sabe
Nem precisou de muito
Pra você sentir saudade da loucura
E eu que era guiado à luz da lua
Hoje eu prefiro o sol e a culpa é tua
Depois que a luz apaga, o mundo é nosso
Gelo do meu copo, a nossa saga continua
Ai, eu não tenho iate
E na minha rua de noite os cachorro late
Mas eu sou desenrolado, nega, você sabe
Nem precisou de muito
Pra você sentir saudade da loucura
E eu fui de um degrau por vez a um milhão por mês
Ficaram igual Galvão, olha o que ele fez
Vida de sai que é sua, eu nem pensei duas vezes
Corri atrás do meu
E agora haja coração pra caber tanta ex (ó o Djonga aí)
Vivendo o sonho de todo o vagabundo
Corte na trena, cara de puto
Braba na mente, quem corre é a bola
Romário, só empurro
Ainda que eu ande com a verde no bolso
Marra e postura de um mano maduro
Ainda que eu ande no vale das sombras
Deito o inimigo na bala ou no murro
A vida tá ruim, gata, vem olhar por cima
Pra ver que é questão de ponto de vista
Chama a amiguinha que eu pego de lado
Diz que não é questão de ponto de vista
Ela pergunta: Por que tão fechado?
Passado triste, marca de pista
Pede assim: Vai, pitbull enraivado
Essa danada gosta de pica
Tão completo que em mim não falta nem defeito
Cês tão pela metade porque não têm a qualidade
É o justo que me guia, ando certo mesmo no escuro
Tu só ouve o seu ego e se perde até na claridade
Se quer um pôr do sol bonito, liga pro Djonga
Quer ver o sol nascer pelado, é com o Gustavin'
Fugir do almoço de domingo, viver de onda
Se amar a 200 por hora na Lamborghini
Enquanto o Titanic afunda, eu toco com a banda
Te encontro em outras vidas, nós dois não tem fim
Quanto maior a luz, gata, é maior a sombra
Por isso eles perseguem
Era pra nós trampar em lava a jato
Mas 'tamo é rodando em jatin'
E aí? Pensa em mim
Que eu vou te chamar pra foder
Só me diz se amanhã vai dar pra se ver
Vem deitar de conchinha
E fazer planos pra eu te lembrar
Nós não presta, mas te amo
Pensa em mim
Que essa noite vai ter rolê, tô pra ir
Mas só se tu não atender
Vem deitar de conchinha e fazer planos
Se não brotar, juro, nunca mais te chamo
Eu sinto muito, mas não dá
Pra admitir certas parada e consentir
Também não é a minha cota revidar
Se começou nos afetar, melhor partir
Mas sei que eu vou superar
Espero que fique bem
E que encontre alguém que te faça feliz
Mas também não vou complicar
Pensar em ficar, brigar, xingar
Como cê sempre quis, eu tô saindo fora
Eu voltei pra rua, me esquece
Atenção pra quem merece
Surta, enloquece, desce atrás de mim no baile
Hoje eu que chuto o balde
Só não me pede pra ser minha prioridade
Vive ocultando a verdade, reparei nos detalhe
Foi em cada detalhe
Eu alimentando meu ego, não nego
Que eu 'tava melhor só
Mas só pensando em nós dois no quarto
A sós, lençóis, marcas de vestígio do que entrou
Ai, se as paredes falassem
Pensa em mim, na madruga, ela sai na disputa (na disputa)
De encontrar alguém melhor que eu
Também vou sair na procura (também)
De encontrar outra filha da-, ah
De encontrar outras mina maluca
Nossa história resume em quem pega mais
Quem transa mais, quem pode mais
Chora menos, amor
Eu sinto muito, mas não dá
Pra admitir certas parada e consentir
Também não é a minha cota revidar
Se começou nos afetar, melhor partir (Gloria Groove)
Chamei você aqui pra gente conversar
Coisas do coração melhor pessoalmente
O sentimento não dá mais pra segurar
Dessa vez nossa história vai ser diferente (vem)
Éramos dois, eu e você, vítimas de um insensato prazer
Tudo de bom te conhecer
Cê é bem mais bonito que pela TV
Tem pouco tempo pra falar de amor
O pouco que eu sei foi você que ensinou
Meu compromisso, não vou, a mãe cancelou
Pior que esse vagabundo sabe que é gostoso
Por isso que é foda
Sabe tirar a bonequinha de dentro da caixa
E sair dando corda
Não seria um problema
Se esse teu beijo não fosse tão bom
Agora vai lembrar daquela noite
Toda vez que ouvir esse som
A gente pode dar um dois, se ficar até as três
Do nada eu fiquei de quatro, olha o que você fez
Todos meus cinco sentidos já se tornam seis
Sete chaves, cê abre as portas todas de uma vez
Baby, no meu faz de conta a gente se encontra
Se beija e se entrega, nossa liberdade
Lá no céu da boca, estrelas nos olhos
As ondas e um mar de possibilidades
Te acordo ao meio-dia
Enquanto bate uma ventania
A gente vai do Rio pra Bahia
Nosso amor é só poesia
Te acordo ao meio-dia
Enquanto bate uma ventania
A gente vai do Rio pra Bahia
Nosso amor é só poesia
Aê!
Poesia 14
Paz, amor, respeito, tolerância, perseverança, fé e axé
Salve Malak!